Здравствуйте, друзья!
Как вы знаете, вся международная команда «Контроль теней»
поддерживает проект «Созидательное общество».
Миллионы волонтёров по всему миру,
также поддерживающие данный проект,
проводят международные онлайн-форумы «Глобальный кризис».
22 июля 2023 года пройдёт уникальная онлайн-конференция
«Глобальный кризис. Кто для нас? Иисус Христос».
Миллионы людей объединились с целью найти ответ на вопрос,
как мы, как общество, оказались в той точке,
в которой находимся сейчас.
Истина не раз привносилась в этот мир.
Но где и как мы предали её?
Мы приглашаем вас подключиться к онлайн-трансляции
22 июля на канале «Контроль теней».